Reglas Activate GYM:

1- Respetar el horario de entrada y salida del gimnasio.
2- Respetar el distanciamiento acordado de 2 metros cuadrados por persona.
3- No dañar las maquinas/mancuernas.
4- Traer barbijo y alcohol.
5- La permanencia en las instalaciones será acotada, a efectos de permitir la adecuada limpieza y desinfección de los objetos y superficies de uso frecuente.
6- La higiene de manos será de manera frecuente.
7- No podrán permanecer dentro del establecimiento personas en situación de “espera”.


